我能看见你。
出来，慢点。
(卡车吱吱作响)
我想是的
我还是算了吧。
(二郎大叫)
(枪声回响)
(主题音乐播放)
卡罗尔，你在吗？
楼上。
你好吗？
很高兴见到你
发生了什么？
哦，只是滑倒了
建造一座新的警卫塔。
我去了医务室。
那边现在很安静。
我认识 Denise
从一开始。
她不常在我身边
在皮特之前，但是。
在那之前,
她就待在里面。
(声音消失)
她总是在看书。
但她真的挺身而出了
当她不得不这么做的时候。
她陪在我们身边。
(继续模糊)
我不是有意提起的。
不，只是..。
我一直在想塔拉,
当她发现的时候。
啊。
嘿，一切都会好起来的。
是的。
(乡村音乐播放)
(MICHONNE 叹气)
(亲吻)
这样很好。
嗯，是的。
(笑)
耶稣挺过来了。
他们都是。
他们都会
继续通过。
Maggie 邀请了我和 Glenn
帮助建立更多的垃圾箱和观察点。
嗯。
别走开。
Judith... Judith 还没起床呢。
- (笑)
等等，不，不，不，不。
是啊，为什么不呢？
没有。
玛姬给我们安排了行程,
我没有生气
一个孕妇。
是啊，不是那个孕妇。
对。
去吧。
- (笑)
(叹气)
她担心会有袭击。
当他们来找我们的时候,
我们会结束这一切。
这次不会像以前那样了。
我们把
一切就绪,
这些人知道
现在该怎么办。
(叹气)
世界是我们的。
我们知道怎么接受。
我们需要的一切
就在这里,
在这些墙里。
我们不会输的
再也不会发生了。
我没有。
不，你不是。
(里克咬苹果)
我没有。
我们会有这些,
但我们应该藏一些。
这样我们就能找到他们,
但陌生人不能。
嗯。
以防有人进来。
他们不会的。
(摩托车发动机转速)
(GUN CLICKS)
哦，不。
你要去哪里？
出去。
不是吧，你知道细节吗？
他到底在干什么？
一些他不该做的事。
-We gotta stop him.
(摩托车加速)
哇。
(刹车声)
给我的雀斑屁股腾点地方。
没有。
掩护我，你留下。
嘿，我们应该把数字留在这里。
我知道 Daryl 要去哪了。
(车门关闭)
(叹气)
(敲门)
她什么时候离开的？
你知道她吃了什么吗？
晚上的某个时候。
我从没听她走过。
但她... 她做了很多吃的,
她拿了一包。
我的一件外套，我不知道。
她是步行离开的吗？
Rick 我12点接手的,
I was on till 6:00.
我什么都没看见。
前面一直很安静
自从其他人离开后。
什么? 谁？
达里尔，他之后用了洲际弹道导弹
昨天的救世军。
Michonne
他们都去关闭那个鬼地方了。
另一辆车呢？
我们加了
昨天又多了两辆车。
其中一个不见了。
我们放进去的那个
就在那些房子之间。
我们几乎看不见
在房子之间，从上面。
尤其是晚上。
那张纸条，我能看看吗？
你从没见过
有车头灯或者尾灯吗？
她很聪明
来掩盖她的行踪。
她一定是走了
在换班的时候。
你要去哪里？
我去找她。
等等。
Tell Carl I'll be back soon.
其他人都不许离开。
大家准备好
打一架。
(引擎启动)
(引擎加速)
(蟋蟀鸣叫)
(枪声)
(轮胎摩擦声)
(卡罗尔气喘吁吁)
(关掉引擎)
举起手来。
请不要伤害我。
为什么每个人都这样
做最坏的打算？
你出来怎么样？
我只有车。
还有一把给死人的刀,
没别的了。
不，你有情报。
比如你来自哪里,
你要去哪里。
拜托，这是个孤独的世界。
让我们互相了解一下。
我是二郎。
该你了。
我什么都不是，真的。
蒙特克莱的南希。
(GULPS)
但我经常搬家
从那以后，我... 我一直在移动。
我其实不是从哪里来的,
我哪儿也不去。
嗯..。
至少我们在一件事上达成了共识,
蒙特克莱的南希。
你哪儿也别想去。
但你看起来
你来自某个地方。
在蒙特克莱之后，对吗？
迈尔斯，那地方叫什么？
有门的那个,
向下12.75公里？
亚历山大。
对，亚历山大。
他们有些车
前面有刺穿他们的钉子,
就像那个
你来开车。
像你这样的女人,
没有武器,
没有保护措施，毫无头绪。
你真的不应该
一个人在这里。
我们只是
去你家的路上。
我们可以送你回去。
也许他们会让我们进去
如果你和我们在一起的话。
(喘气)
(继续喘气)
没必要这样。
你可以回头
然后你就可以回家了。
没人会受伤。
看起来
总得有人受伤。
求你了。
伙计，你为什么不抓住她
在她晕过去之前？
不要，求你了！
(枪声)
(枪点击)
(GAGGING)
我能看见你。
出来，慢点。
我想是的
我还是算了吧。
(卡车吱吱作响)
(二郎大叫)
(枪声回响)
嘿。
你看起来很累。
我们还有很多事要做。
Glenn Michonne 和 roita
跟着达里尔走了。
我要加班,
正在打包午餐
在我出去之前。
(都轻笑)
回头见。
你要去哪里？
来接你的班
在你休息的时候。
伊妮德。
就几个小时。
我来帮你。
把脚抬起来
吃点泡菜。
(门关闭)
你不用来的。
我们必须试试,
即使希望渺茫,
即使很危险。
轮胎印指向东方。
我们往东走。
救世军的营地
你和你的团队。
你去的那个，那是西部。
她好像往东走了。
你根本不了解 Carol。
哦，我必须去，一点点。
你为什么要这么做？
我所相信的，我是不对的。
没有权利。
这是不对的
不会让你失望。
它没有把我拉下来。
我觉得会的。
因为我了解你。
(叹气)
(呻吟)
上帝啊..。
(喘着粗气)
(呜咽声)
哦，天啊。
(呻吟)
(嘘)
算了吧，伙计。
放手吧。
那里。
我看到了。
(呻吟)
那是她的车。
你看到她了吗？
没有。
嘿，她在哪？
(咯咯声)
救世军拿到了武器
来自山顶寨的铁匠。
这些人是救世军。
(沃克咆哮)
(咕噜声)
这里有血迹。
她可能中枪了。
我为她感到骄傲。
怎么样？
她干掉了四个。
那个女人,
她是自然的力量。
她离开是因为
她不能再这样了。
她信上是这么说的。
她可以，因为她必须这么做。
有时候你不得不这么做。
再来点血
和这些人正好相反
通向田野。
有痕迹，可能是 Carol 的。
她可能还活着。
但她不在这里。
他们大部分的枪都不见了。
她可能拿走了。
还有那些。
(叹气)
或者她可能死在这里。
即使她不在这里。
线索往这边走。
他们离亚历山大很近。
还有更多。
我们没有结束。
没有。
我们开始了。
(咆哮)
- (刀锋声)
- (咆哮停止)
她就是在那里死的。
所以他必须从这里开始。
是他干的。
德怀特往哪边跑了？
罗西塔。
我们应该让他这么做。
但他不知道
他在做什么。
我们没有。
也许他这么做会让你
现在感觉好多了。
也许他们一直都知道
更多关于我们的事
比我们知道的还要多。
也许 Daryl 会
害死自己。
德怀特往哪边跑了？
(叹气)
(沙沙声)
小心点，混蛋。
是的。
你不该来的。
你不该离开的。
当我离开的时候
萨沙和亚伯拉罕,
他在树林里,
在那烧毁的森林里
和那些女孩在一起。
拿枪指着我的头！
把我绑起来！
我甚至想帮他。
你觉得是你的错？
是的，我知道。
我要去做
做我之前就该做的事。
格伦: 什么，为了她？
她走了，伙计。
你这么做是为了你自己。
我不在乎。
达里尔。
我们得回去
然后在家里解决这个问题。
我们的家。
我们需要你。
还有后面的所有人
现在需要我们。
这里... 这里会出问题的。
我们会解决的。
我会的，我保证。
回来吧。
我做不到。
达里尔。
- 伙计，我不能！
我也不能。
问题是，那些人可能是
回到亚历山大。
如果是的话，他们就死定了。
我希望不是。
我们需要他们活着。
我们需要进一步调查。
是的，没错。
我们被困住了
在一起。
我们很幸运。
(叹气)
我们一起想出来的。
我觉得我们做到了。
发生了这么多事，我们还是做了。
不是的
和我们想的一样。
山顶寨，救世军,
更大。
(男子口哨)
(枪上膛)
(男子吹口哨)
嗨。
不是很多。
但如果是 Carol 的
她流血有一段时间了。
你在这里
因为 Carol 是你的朋友？
我在外面
因为她是我的家人。
我谈过了
后面的人。
我发现
监狱里发生的事。
你是怎么把她送走的。
她杀了你们两个人，对吧？
烧了他们的尸体？
如果是今天发生的呢？
你会杀了她吗？
如果是今天,
我会感谢她的。
否则我会的
我亲手杀了他们。
她这么做是对的。
他们病了,
传播疾病。
他们来不及了。
是啊，但那是以前的事了。
你没有杀她。
你把她送走了 Rick。
然后她回来了。
然后她回来了
她救了你们所有人。
人们会回来的，瑞克。
(沃克咆哮)
不是她。
(摩根咕噜声)
她不可能死了
不止一天
(远处吱吱声)
(沃克咆哮)
(男人咕噜声)
-(GUN CLICKS)
嘿！
哇，哇。
没关系，我不是麻烦。
我不想惹麻烦。
出来，放下武器。
我做不到。
那些废物离我们太近了。
我在找我的马。
你见过他吗？
没有。
我们在找我们的朋友。
你见过她吗？
他们来了。
快走，快走！
- (沃克斯咆哮)
(开门声)
住手！
(枪声)
(咆哮)
Rick 我们不知道他是谁。
是的。
是山顶寨的一个。
就像路上的那个。
也许他就是其中之一。
也许他在找
对卡萝尔也是。
也许他只是
找一匹马。
也许他来自山顶寨。
也许他来自别的地方。
我不会再冒险了。
(喘气)
那些人,
狼队,
在他们袭击之后,
我找到了其中一个。
他袭击了我
之前在路上,
我找你的时候,
我阻止了他。
但我让他活下来了。
然后他就出现了
在亚历山大港,
躲在
褐色砂石建筑,
所以我又阻止了他。
我把他打晕了,
我差点杀了他。
但所有的生命都是宝贵的。
(叹气)
我把他关进了牢房
褐砂石地下室。
因为我知道他会改变。
我们都可以改变。
你抓了一个活的
在社区里？
哦，是的。
当高墙倒塌
行尸闯了进来,
carol 发现了。
我们打了一架，那个人逃走了。
还有德妮丝。
她来过牢房
试图帮助他,
他把她当人质。
然后，她和那只狼,
他们蜂拥而至。
那个男人，那个杀手,
他救了她的命。
然后 Denise 也在那儿
去救卡尔。
这是个圆圈。
凡事都有回报。
但事实就是事实。
我做了我该做的。
我让他活下来了。
你回家吧，瑞克。
你把车开走。
那里需要你。
你不该出来的
不要再冒险了。
我不会走的。
Carol 还在外面。
我会找到她的。
无论如何。
你去吧。
你会回来的。
是的。
但如果我不这么做,
别来找我。
拿着。
不，我..。
摩根。
Michonne 确实偷了
那个蛋白质棒。
哦，我知道。
Morgan 还在
在外面找。
Michonne 在吗？
她也还逍遥法外。
你害怕回去吗？
让别人靠近？
是啊，是啊。
嗯。
我也是。
但现在..。
我想我已经准备好了
毁灭世界
一个全新的混蛋。
(都轻笑)
随时都有可能。
是的。
随时。
(敲门)
伊妮德: 斯科特说
你在找我。
怎么了？
我需要更多帮助。
(剪刀剪断)
伊妮德: 我喜欢。
但是为什么呢？
嗯。
我必须继续前进。
我什么都不想要
挡了我的路。
- (呼气)
我是不是太矮了？
我以前只剪我爸爸的。
不，不是那样的。
玛姬？
(尖叫在痛苦)
玛姬。
(呻吟)
玛姬！
(呜咽)
(尖叫声)
(MUFFLED SHOUTING)
-(GUN CLICKS)
嗨 Daryl。
(枪公鸡)
(枪声回声)
你会没事的
(主题音乐播放)